1.מדובר ביחס של many to many כלומר כל רשומה בטבלה יכולה להשתייך למספר רשומות מטבלה אחרת ולהפך
2. כדי לממש יחס כזה צריך להיות שדה משותף לשתי טבלאות כלומר foreign key המשייך טבלה אחת לאחרת בנקודה הזאת .
3. זה אומר שהמפתח הזה מוגדר משתי שדות ייחודיים (U) , אסור שתיהיה כפילות של שדה המוגדר כ(U) /
4. כן אפשר.
5.המשמעות של integrated security זה בעצם רמת האבטחה או הרשאה של שהחיבור בין הדטה בייס לסי שארפ .
6.הוא שונה בכמה דרכים :1. הקונקשיין סטרינג מוגדר אחרת , 2.רמת האבטחה שונה כלומר בssms אתה צריך להתחבר לשרת מה שבsqlite לא צריך 
וקיים שוני קטן מאוד בסינטקס.
10. running - אומר שהטרד התחיל לפעול או בפעולה קיימת ולא נחסם , suspended - אומר שהטרד הושהה , aborted - אומר שהטרד נעצר לגמרי\בוטל.
11.Foreground thread כי במידה והטרד הראשי סיים התוכנה תסתיים והbackground thread לא יסיים את העבודה שלו לכן עדיף להשתמש בפורגראונד טרד.
13. א. thread רגיל 
     ב. threadpool,
15.א. בLock כדאי להשתמש כשיש לנו מספר טרדים שרוצים לבצע עבודה במקביל ויכול להיות שהעבודה הזאת תתנגש כלומר שתי טרדים ינסו לבצע את אותה המשימה במקביל 
לכן נשתמש בלוק על מנת לווסת את כניסת הטרדים ללקיחת משימה כדי שלא יתנגשו .
ב. critical section הוא קטע קוד שאסור ששני טרדים יכנסו אליו במקביל מחשש שהם יקריסו את התכנית.
ג. לוק במאחורי הקלעים הוא בעצם monitor enter/exit
ד.לא מכיוון שלוק יכניס טרד אחד כל פעם ורק טרד אחד יכתוב לקובץ ולא יהיה שימוש במספר טרדים .

16. Concurrent qeue הוא קולקשיין שהוא thread safe היתרון בו קל לשימוש ונותן לטרד אחד להכנס לבצע פעולה כל פעם החסרון הוא תהליך ארוך יותר .
17. Deadlock
18. א' ו ג'.
20. race condition.
21. א. אנחנו נרצה להשתמש בauto reset event
      ב. אנחנו נרצה להשתמש ב Manual reset event.
23. שני יתרונות של task מול thread זה : 1 . task יותר מהיר מכיוון שבדיפולט הוא בא מהthreadpool 
                                                            2. task יכול להחזיר תשובה task result בניגוד לthread .
   ב.      .NET Framework 4
24. א. נכון 
     ב. נכון
25 א. TaskCreationOptions.LongRunning 

27. א. ניתן לשרשר Tasks באמצעות Continue with.
ג.TaskContinuationOptions.OnlyOnFaulted

29.א. Task.WaitAll
ג.
30. Task.WaitAny() מחכה לtask הראשון שיסיים .\
31.א. כן התוכנית קרסה בaggregate exception,
ב.עדיין הקוד קורס .
ד. Aggregate Exception.

32. suspended משהה את הטרד לפני ביצוע פעולה כלשהי ויוכל לחזור ברגע שיעשו לו resume לעומת task cancel שמבטל את הטסק באמצע הרצה ולא מחזיר אותו .
אישית אני חושב שעדיף להשתמש בcancel כי באמצעותו אפשר לקטוע הרצה של טסק מסויים לעומת suspended שאומר שהטרד מושהה עוד לפני שביצע משהו .
ב. cancelation Token

35. התוספת Async לפונקציות מייצגת שימוש בpattern של async await .
36. א. async .
ב.לא.

37. מומלץ להשתמש async pattern לגישה לקבצים : קריאה\כתיבה , פעולות web וכו'.

39.שימוש לא נכון או לא לשם מה שנועד הasync await יכול לגרום לdeadlocks לכן לא מומלץ להשתמש בפטרן הזה חוץ מלמה שיועד.
